A corrida do século está por aí! Este livro emocionante conta a história de um pastor e uma criança que estão disputando qual o carro mais veloz: Opala ou Chevette? A criança contará com a ajuda de seu jovem e fiel amigo fascinado por mangás de corrida, que ao saber sobre a disputa empresta seu Chevette, um carro que a criança sempre fora apaixonada desde quando ainda estava no útero quentinho de sua mãe. Porém ao saber disso, o padre convoca seu aliado experiente em corridas: Dwayne "Vin Diesel Derroque" Johnson. O evento finalmente começa e ambos os times já estão muito rápidos, tão rápidos que acabam criando um buraco de minhoca que os teletransporta para um futuro apocalíptico e misterioso, onde terão que enfrentar seus piores medos para poderem voltar ao presente e terminar a corrida com a vitória.